# WB Tech: Test Task - Level #0 (Golang)

## Задание

Необходимо разработать демонстрационный сервис с простейшим интерфейсом, отображающий данные о заказе. Модель данных в формате JSON прилагается к заданию.

## Что нужно сделать

1. **Развернуть локально PostgreSQL**
    - Создать свою БД.
    - Настроить своего пользователя.

2. **Создать таблицы для хранения полученных данных.**

3. **Разработать сервис**
    - Реализовать подключение и подписку на канал в **NATS Streaming**.
    - Полученные данные записывать в БД.
    - Реализовать кэширование полученных данных в сервисе (сохранять in memory).
    - В случае падения сервиса необходимо восстанавливать кэш из БД.

4. **Запустить HTTP-сервер**
    - Выдавать данные по ID из кэша.
    - Разработать простейший интерфейс отображения полученных данных по ID заказа.

## Советы

- Данные статичны, исходя из этого, подумайте насчет модели хранения в кэше и в PostgreSQL.
- Подумайте, как избежать проблем, связанных с тем, что в канал могут закинуть что-угодно.
- Чтобы проверить, работает ли подписка онлайн, сделайте себе отдельный скрипт для публикации данных в канал.
- Подумайте, как не терять данные в случае ошибок или проблем с сервисом.
- **NATS Streaming** разверните локально (не путать с NATS).

## Бонус-задание

- **Автотесты:** Покройте сервис автотестами — будет плюсик вам в карму.
- **Стресс-тест:** Устройте вашему сервису стресс-тест и выясните, на что он способен.
    - Воспользуйтесь утилитами **WRK** и **Vegeta**.
    - Попробуйте оптимизировать код.

## Результат

По готовности сервиса:
- Снимите короткое видео работы интерфейса.
- Пришлите видео вместе со ссылкой на репозиторий в Telegram: [@avkonovalov](https://t.me/avkonovalov).
